[موسيقى: أغنية "إنه تنين اللهب الأسود"]
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
[رجل تشايبول يزيل سعاله]
(رجل تشايبول) هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها وجهك.
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
ماذا، هل أنت من الأثرياء أيضاً؟
(رجل تشايبول) نعم، هذا صحيح، تشايبول
إذا أتيت بمفردك، هل ستلعب معي؟
ثم آخذ أغراضهم أو أي شيء آخر.
يجب أن يكون عميلاً، فلماذا تتحدث باختصار؟
(تم التعديل) كن مهذبًا مع العملاء
أليس هذا ما تكسب عيشك منه؟ إذا كنت من الأثرياء؟
[ضحكة رجل تشايبول]
(رجل تشايبول) آه، هذه العاهرة مضحكة.
لا، مجرد النظر إليها من قبل،
اعتقدت أنه لم يكن من جانبنا.
لقد كنت عميلاً، أليس كذلك؟
حسنا
سأعاملك مثل الملكة
في السرير
[موسيقى داكنة]
مهلا، اترك
- (تحرير) لا تدع الأمر يذهب؟
- أعجبتني الفكرة الغاضبة.
(رجل تشايبول) هل ترى شيئًا أو شيئين مثل هذا؟
توقف عن ذلك واذهب
[آهات رجل تشايبول المؤلمة]
[صوت غمغم]
هل هذا مجنون حقا؟
[موسيقى هادئة]
حبيبتي
دعنا نذهب
[صوت غمغم]
[موسيقى فكاهية]
نعم؟
[تأوه سوجيونغ المحرج]
ماذا؟
هل أنا طفل؟
[تأثير صوت وامض]
[تأثير صوت طفل يضحك]
(جويون) آه
هذا ليس ما قلته لك.
ماذا بالضبط يا عزيزي، لنذهب
عزيزي، دعنا نذهب إلى الماء
هذا ما قصدته
ذلك الصديق
من الولايات المتحدة، الحرارة شديدة للغاية.
كان مشهورا بركوب الخيل
كيف هو بارد الآن؟
(رجل تشايبول) هل استدرت؟
ما هي تلك العاهرة؟
من تلك العاهرة التي تفعل هذا بي؟
موظف
(جويون) ليس مجرد موظف
موظف مهم جدًا ولا يمكن أن يكون مفقودًا من الشركة.
هيا بنا يا قائد الفريق بايك، سوف تمطر قريبًا.
[السماء تهتز]
يبدو مثل الدش
كيف عرفت أنها كانت تمطر؟
لإخباري
من؟
(جويون) عندما أسأل عن الطقس كل صباح
سأجيب
يا له من رجل رائع.
أحيانًا يكون أفضل من البشر
آه...
هل قابلت أي عملاء مهمين؟
يبدو أنك لم تحضر.
لو كنت أعلم أنها حفلة كهذه
ربما لم أكن لأأتي إلى البلاد أيضًا.
[رد التصحيح]
(تم التعديل) على أي حال، الآن
هل ستتركني خارج العمل؟
(جويون) مستحيل
أوه، أريد حقًا رؤيتك.
(تم التعديل) هل هذا هو كل ما تحتاجه لتوفير الأمان الوظيفي؟
ضمان الحقوق الأساسية
إنه لا يعمل، الآن.
إذا واصلت عدم السماح لي بالخروج من العمل،
أعطني بعض الطعام
أوه، لم أتناول الغداء حتى.
أوه، أنا جائع!
آه، لقد نفدت الطاقة!
الطاقة
يبدو تفيض
[صوت قرقرة المعدة]
[تأثير صوت وامض]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(محرر) انظر، هل أنا على حق؟
- ولكن لماذا نتحدث بشكل غير رسمي ...
- ماذا؟
[موسيقى خفيفة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(جويون) هل يمكن أن تكون هذه وجبة؟
(محرر) لماذا لا؟
لديك كل الفحم، أليس كذلك؟
هل القائمة ليست جيدة؟
أنا أطلب بسرعة كبيرة
افعل ما تريد
لأنك تابعتني بحرية
ليس إذا كنت لا تريد أن تأكله.
عليك أن تأكل ما طلبته.
نظرًا لأنها في الخارج، فإن الشوكولاتة ليست خيارًا حقًا، أليس كذلك؟
أنت تشرب الإسبريسو فقط.
[تأثير صوت الصرير]
(جويون) أنا أختنق حتى الموت
[جويون يزيل حلقه بخفة]
[ضحك]
(سوجيونغ) ماذا ستفعل بعد تناول هذا؟
لقد تأخر كل شيء. كيف يمكنني مراقبته؟
هل أنت لن تنام؟
أم سننام معًا؟
[تأثير صوت دينغ]
أوه، لقد وقعت العقد.
الحياة الشخصية للمدير
حتى لو أردت تسريبه، لا أستطيع ذلك.
إذا تمت مقاضاتك
هل لديك أي أموال لتسأل عنها؟
لدي الكثير من الديون لسدادها
ما هي الفائدة؟
الشركة التي لديها أعلى الراتب
هل ستصاب بالقطع، نعم؟
(طفل) نعم!
- (محررة) هاه؟
- (آي مو) إنه لطيف.
يونهو، هل أعجبك؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(تم التعديل) إنه لأمر مؤسف
آه، أرى أنك تعطيني دمية.
(أنا بوو) هل Yunho يحب Tokkeum أكثر؟
[مؤثرات صوتية رائعة]
[موسيقى مثيرة]
ماذا يجب أن أفعل بالدمية؟
أوه، إنه لطيف، وهو مجاني.
لطيف...
تقصد ذلك؟
(تم التعديل) نعم
أليس لطيفا؟
(جويون) اخرج من العمل
- (محررة) نعم؟
- بعد أن أكلت كل هذا، أترك العمل.
افعلها
لا يوجد ليونة
(تم التعديل) من فضلك احزمها لي
[شهقة متفاجئة]
كم هو هذا؟
(تم التعديل) اه حتى لو بعته مستعمل بيكون بـ 300.
ومع ذلك، لا بد لي من إعادته، أليس كذلك؟
[موسيقى فكاهية]
رائع
أوه، لماذا لا؟
طفل...
ماذا لو كانت باهظة الثمن؟
انها ليست لي ولن تؤتي ثمارها.
[آهات سوجيونغ القوية]
تم
[صوت انطفاء الأضواء]
[ تعجب سوجيونغ الغاضب ]
أنا متعب جدا وأنا أموت
[صوت فتح الباب]
[موسيقى حية]
[صوت إغلاق الباب]
[صوت تشغيل قفل الباب]
(ونسوب) أوه، ماذا، هل انطفأت النار؟
(تم التعديل) اه
(ونسوب) يا إلهي
انتظر حتى يعود أبي إلى المنزل، اه
سأفعل ذلك من أجلك
يمكنك القيام بذلك بسهولة بمفردك
الآن
مهلا، الآن أستطيع أن أمرر شيئا إلى المتجر.
(سوجيونغ) لقد تعلمت كل شيء لأرثه.
لقد حصلت أيضًا على رخصة كهربائية.
انا ذاهب للفوز بهذا
أنت تعلم أنني أذهب دائمًا إلى غرفة القراءة بعد العمل، أليس كذلك؟
بالمناسبة، أنت ابنتي أيضا
أليس هذا مذهلاً؟
[ضحكة وونسوب السعيدة]
[صوت مفتاح يتم الضغط عليه]
(محرر) إنها علكة.
[ضحكة سوجيونغ وونسوب]
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
(هاجين) إنها حانة، لكن ليس هناك الكثير من العملاء، أليس كذلك؟
يجب أن يكون لها طعم صاخب.
هل من الجميل أن تكون هادئا؟
لقد قمت أيضًا بالترويج له شخصيًا.
ولم يكن له أي فائدة.
هاه؟ انها مفيدة
أنا هنا
لقد نقرت أيضًا على القلب
- أوه، هل أتيت إلى هنا بعد قراءة المقال؟
- (شينون) نعم
هل كانت ممتعة؟ المفهوم واضح
أكتب ولكن
هل كتبتها بنفسك؟
أنا لا أتوافق بشكل جيد مع الرئيس.
لقد كتبتها بنفسي
رأيت الناس في الماضي.
[تعجب وضحك شينون]
[ضحكة هاجين الخفيفة]
انا ولكن
كانت الصورة مخيبة للآمال بعض الشيء.
(شينون) الطعام
من المهم أن تبدو لذيذة
اه
[صوت مصراع الكاميرا]
ألا تشعر بالارتياح لالتقاط مثل هذه الصور؟
[تعجب هاجين المفاجئ]
التكوين مهم في الصور.
التقط الصور حتى يخرج الطعام بالكامل بشكل جيد
إذا كان ذلك صعبا
التقط صورة قريبة مثل هذه
[مرونة مفاجئة]
[صوت مصراع الكاميرا]
مثل هذا؟
حسنًا، لا ينبغي أن يكون هناك أي شيء آخر بجانبه.
- (شينون) هكذا
- (هاجين) اه...
- مثل هذا؟
- (الهوية) لا، هنا الأمر هكذا.
[تأثير صوت ناعم]
[موسيقى مثيرة]
(شينون) آه
آسف
هل تريد النوم معي؟
[موسيقى شقية]
هل هذا صحيح؟
[موسيقى مثيرة]
[تنهد]
(جويون) أعتقد أنني سأعيش أخيرًا الآن
[صوت التنبيه]
[آهات شينون المتعبة]
ما هو الوقت الآن؟
(هاجين) أوه، إنها الساعة الخامسة فقط.
النوم أكثر
إنها الساعة الخامسة، إلى أين أنت ذاهب؟
لصيد الأسماك
(شينون) هاه؟
[موسيقى هادئة]
(هاجين) شكرا لك
ليس لدي حتى أي شيء لأخذك إليه.
(شينون) لا يزال هناك وقت متبقي للعمل.
ألا أستطيع النظر إليه من الجانب؟
لأن هذه هي المرة الأولى لي هنا
سأذهب إلى متجر والدي.
هل يمكنك تحمله؟
لا يوجد شيء لا يمكنك القيام به
الكبار يعتقدون أنني جميلة
ثم إنها مشكلة أكبر
لو ارتديت السراويل فقط
لا بد أن هناك ضجة تحاول إقناعها بالزواج مرة أخرى.
هل أنت مطلقة؟
لماذا ؟
هل أنت أكثر حماسا؟
(شينون) اه...
لا أعتقد أنني يجب أن أضيف أي شيء هنا؟
يجب أن أذهب إلى العمل
[ضحك]
اذهب
أمس كان ممتعاً بفضلك
[تنهد]
(هاجين) أمي!
- (ها جين مو) لماذا تأخرت كثيرًا؟
- (هاجين) أنا؟
لماذا تأخرت؟
جئت في الوقت المناسب
(ها جين مو) لقد فات الأوان
إذا كنت ستأخذ البضائع دون أي هامش
تعال مبكرًا وساعد في المتجر
(هاجين) اه هل رأيت أن السارق له ضمير؟
(ها جين مو) يا إلهي، أنا فخور بهذا
أوه، بالمناسبة، ماذا عن متجرك؟
قال ها جيونج أنه لا يوجد عملاء؟
لا يوجد شيء يمكنك القيام به إذا فشلت
(هاجين مو) أوه، فقط!
لقد أخبرتني أن أدخر النفقة وأحصل على وظيفة، أليس كذلك؟
يا إلهي، ما نوع العمل الذي تقوم به؟
لقد تركت الشركة التي كنت أعمل فيها
متى سوف تتزوج؟
الطلاق في أقل من عام
يا بلدي، مهلا
الآن لقد كان أقل من عام
المتجر يجب أن يغلق
اه لماذا أنت هكذا؟
أليست سميكة، هاه؟
من تبدو منزعجًا جدًا؟
ليس لدي سوى رجل واحد
لقد التقينا ببعضنا البعض لمدة 10 سنوات
هل نسيت أنك تزوجت حتى؟
يا بلدي، يا بلدي
[تأوه ها جين مو المحبط]
أبي، ماذا يعجبك اليوم؟
بريم البحر
حسنا
(تحرير) المدير
هذا ما ارتديته بالأمس
(جويون) هل جفت شعرك؟
لا أعتقد أنه كان هناك وقت لذلك.
أوه، لقد ارتديت هذا لفترة قصيرة أمس.
الملابس التي ترتديها نظيفة
أليس هذا واضحا؟
(جويون) لقد أمطرت بالأمس
هذه ليست حتى الملابس التي قلت أنني سأرتديها؟
اعتقدت أنها كانت مجاملة أساسية.
معاييري مرتفعة للغاية
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(جويون) ومع ذلك، مطلوب التعليم العام للموظفين.
اعتقدت أنني في حاجة إليها
في المصعد
كان هناك أشخاص يتحدثون بألفاظ بذيئة
هذا هو كم أنا الآن
هل تقول أن هذا هراء؟
أعتقد أن الأصوات كانت متشابهة
يمكنك أن تفعل ذلك.
(محرر) يرجى تغطية هذا كمصروف؟
[دغدغة تأثير الصوت]
ما هذا الذي يهز رأسه يا سيد...
[تأثير صوت دينغ]
[صوت إغلاق الباب]
[موسيقى هادئة]
أوه، انظر، هذا ليس أسلوبي.
إنها لا تناسبك، أليس كذلك؟
لم تناسبك؟
تعليم الفنون الليبرالية؟
(محرر) لنبدأ بتثقيف أنفسنا.
على أية حال، أنا فقط أفعل كل شيء بالطريقة التي أريدها...
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تأثير صوت شاذ]
[موسيقى فكاهية]
(جويون) كل شيء يسير كما يريد
هذا ليس ما أتحدث عنه، أليس كذلك؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
هل أنت مفرط في الوعي الذاتي؟
[ضحكة محرجة]
(محرر) أنا، أنا
أنا أناني للغاية
[ضحكة جونسو ونانا الغريبة]
تجسيد الذات
هذا عظيم
[تأثير صوت حاد]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[مؤثرات صوتية رائعة]
[تمسح سوجيونغ حلقها من الحرج]
(جويون) لنبدأ الاجتماع.
أهمية هذا المشروع التجديدي
أعتقد أن الجميع يعرف دون أن يقول أي شيء.
ابدأ من سيول
ونحن نخطط للتوسع على الصعيد الوطني.
البداية هي أكثر أهمية
لذلك المكان الذي اخترته كان فرع جانجنام.
ليس الفرع الرئيسي، ولكن فرع جانجنام؟
تعد منطقة جانجنام التجارية منطقة استهلاك أساسية
(تم التعديل) ومع ذلك، مقارنة بالمنافسين الآخرين
كانت مبيعات متجرنا متعدد الأقسام منخفضة بشكل خاص.
حان الوقت لاستكشاف طريق جديد.
إذا فشلت، فإن المخاطر ستكون عالية، أليس كذلك؟
ما سوف تحصل عليه إذا نجحت
أعتقد أنها ستكون كبيرة
(تم التعديل) طالما قمت بكسرها، ستزداد المبيعات
لأنها منطقة مضمونة.
بالطبع أكثر استقرارا قليلا
وهناك أيضا المرشحين التالية أسماؤهم:
تم
لقد فتحت أيضًا فرع جانج نام منذ البداية.
لأنني وضعت ذلك في الاعتبار
[موسيقى مثيرة]
هناك إجماع، فلماذا إضاعة الوقت؟
دعونا نقرر بشأن فرع جانجنام.
نعم
(جونسو) أوه، إلى أين أنت ذاهب؟
فرع جانجنام
(محرر) لأنه تم تحديد المرشح النهائي
أنا بحاجة للذهاب وفهم الموقع بشكل صحيح، أليس كذلك؟
- (جونسو) أنا...
- (نانا) ما هذا؟
دقيقتين
لقد وعدت مقدما، أليس كذلك؟
(جونسو) هذا صحيح
تتناسب اليدين والقدمين معًا بشكل جيد جدًا، تمامًا مثل ذلك
[صوت جرس الدراجة]
[تأثير صوت متلألئ]
[موسيقى هادئة]
(هاجين) هل تريدين النوم معي؟
هل هذا صحيح؟
[صوت تشغيل الماوس]
(شينون) أوه، السيد.
[تضحك بحرج] آه، نعم
[تنهد شينون]
[تنهد]
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
(جويون) عن مشروع التجديد
ربما سمعت ذلك من قبل
(مدير الفرع) نعم فرعنا
سمعت أنها يمكن أن تكون البداية
(القائد) سأكون كذلك، بدءًا من اليوم
(مدير الفرع) آه، نعم
شكراً لتعاونكم يا مدير الفرع.
نعم، يجب عليك
من خلال مسح العملاء
- (مدير الفرع) سنبدأ في فهم الطلب.
- هل هذا جيد؟
(مدير الفرع) نعم؟
[موسيقى مثيرة]
أحد الأغراض الرئيسية للتجديد هو
اكتساب عملاء جدد
حتى الأشخاص الذين ليسوا عملاء حاليين
قم بإجراء استطلاع حتى تتمكن من المشاركة
العلامة التجارية التي يريدونها
المنتجات والخدمات والمرافق
نحن بحاجة للحصول على كل شيء على ما يرام.
(مدير الفرع) للأشخاص الذين ليسوا عملاء
كيف...
(جويون) أي شخص يريد المشاركة
أليس من الجيد عدم إزعاجهم؟
يبدو أن هذا أكثر من اللازم
أنفق المال أو أي شيء
حسنًا، ليست هناك حاجة لتوفير المال على شيء كهذا.
(مدير الفرع) آه، نعم، سأبدأ على الفور.
(جويون) نعم، اذهب لرؤيته.
نعم؟ بالفعل؟
اذا ذهبت مع مدير الفرع
جاء شخص رفيع المستوى
أليس هذا مثل الدعاية؟
شاهد المشهد كما هو
أريد أن أفهم المشكلة
(مدير الفرع) نعم، فلا تتردد في النظر حولك.
سوف نتصل بك
هاه؟
هنا...
(جويون) أنت تعرفني، العلامة التجارية التي أستخدمها
أنا
[تم إخراج المؤثرات الصوتية]
أنا أكتب هناك فقط
[مؤثرات صوتية فكاهية]
مطرب فرقتي المفضل
أنا استخدمه هنا فقط
[جويون نظف حلقه]
(تحرير) أوه، فهمت.
أرى الحرف الأخير من اللافتة هناك
نظرت إليها لأنها بدت مائلة قليلاً.
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(جويون) حسنًا، لديك حاسة رؤية جيدة.
أنت لا تتعرف على ماركة النظارات الشمسية الخاصة بي
سأمررها إلى الموظفين.
(رجل) أوه، تكلفة النظارات الشمسية هي مليون وون.
هل رسوم الإصلاح 80 منطقية؟
[موسيقى خفيفة]
(كاتب) هذا هو كل شيء من الأرجل إلى المسمار الواحد.
تم تصميم كل ذلك من قبل الحرفيين.
لإصلاح جزء مكسور
إرسال المنتجات إلى المكتب الرئيسي في إيطاليا
واضطررت إلى إعادة تسليمها ...
(رجل) لا، لا يزال هذا صحيحًا
هذا ليس شيئًا أقوم به مرة أخرى.
هل 80 اسمه؟
(كاتب) افعلها مرة أخرى
أنت لست مختلفا.
[يضحك الرجل]
ما أنت؟
[موسيقى متفائلة]
الأشخاص الذين لا يفهمون القيمة لا يستحقون ارتداء هذه النظارات الشمسية
لا شيء
(رجل) (متحيرًا) من أنت الآن؟
الآن لدي مؤهلات أم لا، هاه؟
أنا؟
[رمي المؤثرات الصوتية]
[تأثير صوت الطيران]
[تأثير صوت التصوير]
[تأثير صوت وميض العين]
[تأثير صوتي مؤكد]
[موسيقى مثيرة]
قيمة المنتج
شخص يفهم تماما
[مؤثرات صوتية مفاجئة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[التأثير الصوتي للابتعاد]
(رجل) لا، لقد تم الأمر، لقد تم الأمر، لا أعرف
مهلا، إذا كنت تريد أن تأتي للتسوق
اذهب لشراء شيء لنفسك
لا تغضب الناس، حسنًا؟
أغضب الناس؟
لا، هذا الرجل!
[تأثير الصوت كذاب]
(تم التعديل) أنا آسف
[موسيقى فكاهية]
[تأثير صوت الصرير]
ماذا عن هذا؟
من ما استخدمته
أعتقد أن هذا سيكون مثاليًا لضيوفنا.
[يضحك] لذا، في هذه الأثناء،
هل تشتري لي نظارة شمسية جديدة الآن؟
(رجل) هؤلاء الناس هم الآن
لكن هل تحاول قتلي بمزهرية؟
[طرق] إلى هذا الشخص هنا
نظارة شمسية متطابقة...
(رجل) ماذا!
[تأثير الصوت كذاب]
(تم التعديل) لا، إذا كنت ترغب في الحصول على خدمة ما بعد البيع على أي حال،
عليك أن تنتظر وقتا طويلا
إذا كانت القيمة هي نفسها
لا يزال أكثر ملاءمة قليلا
شراء النظارات الشمسية
أليس هذا اختيارا معقولا؟
أنا موظف في متجر Yongseong متعدد الأقسام.
الخصومات ممكنة أيضا
ثم 650.000 وون.
[تأثير صوت وامض]
كيف تشعر؟
حتى لو ارتديته قليلاً، فسيكون هكذا قليلاً
قليلا على جسر الأنف
اسمحوا لي أن تظهر لك المرآة.
(الرجل) أعطني إياها
[موسيقى الروك]
[مرونة مفاجئة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
إنه الأفضل
[موسيقى خفيفة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[الرجل يزيل سعاله بشكل محرج]
حسنا إذن...
أو شراء واحدة جديدة
- (محرر) أوه، هل هذا صحيح؟
- (رجل) أوه، مهما اشتريت.
(تم التعديل) نعم، سيكون منتجًا جديدًا
يا بلدي، ماذا يحدث؟
ليس الأمر أنني لا أعرف قيمة المنتج.
أعتقد أن محفظتي كانت خفيفة.
على أية حال
ماذا لو كنت تتعامل مع العملاء بهذه الطريقة؟
حتى لو كنت رئيس القسم
(جويون) هذا صحيح
خطأ غير مقبول
لقد ارتكبت ذلك تقريبا
حقا، واحدة من البقع القليلة في الحياة
لقد تم القبض عليّ تقريبًا مرة أخرى
قام بايك سو جيونج بمنعها.
شكرا لك، ولكن...
إلى هذا الحد
إنها المرة الأولى التي أرى فيها وجهًا خاليًا
لم أتعرف عليك
(محرر) نعم؟
من؟
أوه، ربما في قاعة الحفلات الموسيقية تلك؟
كنت تغني، أليس كذلك؟
(سوجيونغ) [مفاجأة] رائع
لماذا لم تتظاهر بأنك تعرف؟
أنت من المعجبين
أوه، لقد كان سرا
أوه حسنًا ، فقط اترك مثل هذا.
هل ستتركها هناك؟
حسنًا، هل يمكنني على الأقل الحصول على توقيعك بدلًا من ذلك؟
تم
انتظر وانظر
أنا...
عندي قلم...
- (محرر) لا يوجد قلم.
- (جويون) هنا.
[موسيقى مثيرة]
(تم التعديل) مرحبًا
مرحبًا
انتظر لحظة
لقد رأيت الأداء مرة واحدة
أنا معجب بهذا
- (رجل) هل فعلت ذلك؟
- (محرر) توقيع واحد فقط...
[صوت تمتم الرجل]
لا أعرف.
أوه، أنت رائع جدا.
(رجل) آه، شكرًا لك
- (محررة) صورة؟
- (رجل) نعم
أوه، انتظر لحظة.
(تحرير) المدير
أخبرته أنني من المعجبين وقال إنه سيلتقط صورة لي.
[تأثير صوتي مدهش]
الصورة؟
(تم التعديل) سيكون من الجميل أن يلتقط رئيس القسم الصورة.
لا ينبغي أن يتم الكشف عنها.
سألتقط الصورة بدلا من ذلك
كن راضيا بشكل غير مباشر
[موسيقى متفائلة]
[تنهد غير موافق]
[مسح السعال في الرفض]
أنا ألتقط صورة
(الدور الرئيسي) واحد، اثنان، ثلاثة
[صوت مصراع الكاميرا]
[صوت الضغط المتكرر على مصراع الكاميرا]
[مؤثرات صوتية تدور حول العين]
(محرر) ما هذا؟
ليس لدي سوى الشعر.
لأنني لست من محبي بايك سو جيونج.
(جويون) يرجى إرسال الصور إلى جانتالك.
أعتقد أنني لن أرسلها بعيدًا
(محرر) آه، على الأكثر التوقيع
حتى أنهم سمحوا لي بالتقاط صورة.
من عاملني كوجبة باردة؟
(جويون) هذا صحيح
حتى أنهم التقطوا صوراً لي مع توقيعي.
(تم التعديل) سأرفض أن أقول شكراً.
(جويون) بعد كل شيء، مغنيتي
اعتقدت أنك تجيد الغناء فقط
حتى أنه يتمتع بشخصية عظيمة.
هل تحب ذلك كثيرا؟
هل تبدأ القتال؟
أنا غيور
(محرر) افعل شيئًا بحماس
أنه يمكنك أن ترغب في ذلك
أعتقد أنها ثمينة.
ليس من السهل العثور على شيء يعجبك.
ليس من السهل أن تحب لفترة طويلة
هكذا
لا تتردد في مثل ذلك بقدر ما تريد.
[موسيقى هادئة]
بغض النظر عن ما يعتقده الآخرون
وقال المدير السابق إنه يستمتع بهواية.
لا أعتقد أن هناك مشكلة كخليفة.
الرئيس هو الذي يقرر الخلف.
أليس هذا بايك سو جيونج؟
من يقول هذا لأنهم لا يعرفون ذلك الآن؟
(محرر) لا، في أحسن الأحوال يمكن للناس أن يقولوا...
هذا كل شيء
(جويون) كن حذرًا، إذا ذهبت أبعد من ذلك فسوف تتبلل.
[صوت النافورة قادم]
[تأثير صوت متلألئ]
[موسيقى مثيرة]
رائع
إنه قوس قزح
يبدو أنه قد مضى وقت طويل منذ أن رأيتك آخر مرة
[موسيقى هادئة]
انها جميلة
(جويون) لا يزال كافيا
أنا أحب ذلك
لا يزال
دعونا نحب بعضنا البعض بحرية أكبر
أمامك
(جويون) لقد قام ببعض الأعمال.
بايك سو جيونج
(إن كيونغ) ما المهم في القيام بعمل جيد؟
إنه مجرد هدف للإزالة.
أعتقد أنك فعلت؟
ليس بعد الآن
وعندما رأيته مرة أخرى، بدا الأمر على ما يرام.
(جويون) المخرج كوون سيحبني أيضًا.
ألم تقل أنه كان مثل شخص موهوب؟
يمين؟
كما هو متوقع، أنا أسلوب المدير العام.
أنا أعرف ذلك جيدا
[موسيقى حية]
[كتابة المؤثرات الصوتية]
(تم التعديل) أم
هل تقوم ببعض الأعمال؟
(جونسو) من؟
هذا هو المخرج بان جو يون.
(تم التعديل) يتم اتخاذ القرارات بسرعة
يتمتع بمهارات عمل جيدة وحس جيد.
(جونسو) آه
قائد الفريق في الصباح
الشخص الذي انتقدني لكوني تعسفيًا
أنت تبدو مثل المدير العام.
أعتقد أن هناك اثنين من المديرين العامين؟
[ضحك نانا وجونسو]
(نانا) آه، قائد الفريق السابق هو المدير العام.
اعتقدت أنك كرهت ذلك
أنا أيضا
آه، أين الإعجابات والكراهية؟
كل ما عليك فعله هو القيام بعملك بشكل جيد.
(تم التعديل) هاه؟
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[تنهد متعب]
[أنين متفاجئ]
اه لقد استيقظت فجأة
بعد كل شيء، لا يوجد شيء مثل هذا عند العمل الإضافي.
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[صوت إغلاق الباب]
هل تعمل ساعات إضافية؟
اه نعم
خرجت للعمل ورجعت
لدي بعض العمل المتبقي للقيام به.
أعتقد أنه سيكون من الجيد الانتهاء من هذا
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
بسبب الجدول الزمني المفاجئ
إذا كنت تعمل وقتًا إضافيًا لأنك متأخرًا عن العمل،
ماذا يحدث لوجهي؟
(جويون) ابق مستيقظًا لوقت متأخر بدون سبب
لا تذهب إلى العمل
[صوت خطوات تبتعد]
لا
أخبرني أن أخرج من العمل
من منا لن يكون رخيصا إلى هذه الدرجة...
(جويون) أوه، و
لقد تأخر الوقت اليوم أيضاً
لا أعتقد أنني أستطيع تركها حتى تجف.
فقط احتفظ بملابسك.
نعم؟ لماذا ؟
أنا لا أحتاج إليها حقا
لأنها كانت جميلة
[موسيقى هادئة]
ملابس!
قطعة واحدة!
(جويون) إنها عبارة عن قطعة واحدة.
قطعة
[ضحك]
مضحك حقا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
أنت أيضًا، دعنا نذهب إلى مخبئي الآن.
[ينفخ الهواء]
[أصوات جرس الباب]
[تنهد] من أنت؟
(شينون) بانججو، إنه أخي!
[تنهد]
(هاجين) يتحول وجهي إلى اللون الأحمر عندما أراك
أوه، حقا لا يتطابق.
[ضحكة شينون السعيدة]
[صوت إغلاق باب الثلاجة]
(جويون) إلى أمي
من فضلك قل لي شكرا لك
[ضحكة سعيدة]
[جويون تنهدت]
[يقرع على الطاولة]
على ماذا تضحك؟
بالإهانة
(الهوية) أنا؟
هل ضحكت؟
إذا كنت لا تعرف ذلك
كيف غبي يجب أن تكون؟
[ضحكة سعيدة]
إنها المرة الأولى التي أواجه فيها شيئًا كهذا
(شينون) مرحبًا
هذا المصير
هل هذا حقيقي؟
[موسيقى ذات معنى]
(يونغ جويون) لقد قدرنا
مصيري
وجودك
(محرر) وجودك ذاته مثير للاشمئزاز!
يعيش إلى الأبد مختومة
الزجاجة الثانية من هذه هي أوتاكو!
إنها حالة خطيرة.
(جويون) كن حذرا
إذا أعطيت قلبك بلا مبالاة لإنسان
سيكون الأمر مؤلمًا جدًا لدرجة أنك تريد أن تموت.
أنت
الآن فقط
هل فكرت في حبك الأول؟
[موسيقى مثيرة]
[تأثير صوت حاد]
سأقتلك الآن دون أي ألم.
[ضحك شينون]
(شينون) مرحبًا، أنت...
[زقزقة الطيور]
[آهات سوجيونغ المجهدة]
(محرر) اكتب، هل هي جميلة؟
ليس لدي وقت لارتدائه ولا يناسبني.
[موسيقى الروك المثيرة في سماعات الأذن]
[تنهد]
(هجين) أنا مشغول هذه الأيام لأنني فتحت متجراً.
(الدور الرئيسي)
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[صوت إشعار الرسالة]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
أخيرا
(مساعد) كما قلت
تم الانتهاء من التنظيف باستثناء غرفة الدراسة
نعم، شكرا لك على عملك الشاق، اذهب لرؤيته.
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد]
أوه، هذا سيكون لطيفا
(جويون) هيا!
الاستعداد لتوموداتشي الجديد الخاص بك
[تأثير صوت دينغ]
هل نبدأ؟
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
[تأثير صوتي سريع للأمام]
[تنهد]
(سوجيونغ) أنا غيور.
شيء بحماس
أنه يمكنك أن ترغب في ذلك
أعتقد أنها ثمينة.
ليس من السهل العثور على شيء يعجبك.
ليس من السهل أن تحب لفترة طويلة
[موسيقى: OST-تابع لـ "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
هكذا
لا تتردد في مثل ذلك بقدر ما تريد.
[زقزقة الطيور]
[تأثير صوت رنين غونغ]
[أصوات جرس الباب]
[تنهد عامل التوصيل الثقيل]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تعجب هاجين المفاجئ]
[تنهد عامل التوصيل الثقيل]
(موظفي التوصيل) التحقق من الكمية
فقط قم بالتوقيع عليه، نعم.
(هاجين) من أرسل كل هذا؟
أسود...
التنين الناري؟
(هاجين) آه، نعم
(عامل التوصيل) نعم
- (هجين) هنا
- (عامل التوصيل) نعم.
شكرا لك
- أوه، العمل الجيد.
- (هاجين) نعم، تفضل بالدخول. [يرن جرس الباب]
(عامل التوصيل) نعم!
[تنهد هاجين]
[أصوات جرس الباب]
(سوجيونج) أخت
ما هي كل اكاليل الزهور أمامي؟
اه، ما هو؟
لماذا الجو بارد جدا؟
[موسيقى فكاهية]
ما هذا مرة أخرى؟
(هاجين) اه، ماذا يحدث؟
دون أي اتصال
لا، متى اتصلت بي؟
(محرر) ما هذا؟
(هجين) وصلتني هدية بمناسبة افتتاح المشروع.
لا، من يرسل هدية كهذه؟
(محرر) بمجرد النظر إلى المقياس، قد تعتقد أنه كان تكتلًا.
هذا صحيح
[ضحكة محرجة]
أولا الجلوس
أختي، دعنا نطفئ مكيف الهواء أولاً.
(محرر) أوه، هذا لتكييف الهواء.
لا أستطيع إنقاذك
(هاجين) هل هذا صحيح؟
[صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد]
فمن هو؟
ابق يا صديق.
من هم أصدقائك؟
هل هناك صديق لا أعرف عنه؟
[خدمة صوت تشغيل الروبوت]
(محرر) يا لها من مفاجأة!
مهلا، أي نوع من الأصدقاء أنت؟
في متجر ليس به عملاء لخدمتهم
إرسال روبوت الخدمة؟
أخت؟
هل أنت رجل؟
[تشغيل موسيقى ضجة]
[تأثير صوت شاذ]
أسود، لهب، تنين؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تأثير صوت اتساع العين]
يا إلهي، أعتقد أنه لا ينبغي لي أن أعود وأرمي القمامة.
(محرر) تنين اللهب الأسود؟
أخت!
هل كنت على اتصال مع هذا اللقيط؟
لماذا ؟
لقد خدعني هذا اللقيط
أختك كانت غاضبة أيضا!
نعم، ولكن...
أنت تعرف، هو.
حسنًا، أنا جيد في الألعاب
[صوت يلهث سخيف]
(هاجين) آه، في بعض الأحيان حقًا...
في بعض الأحيان فقط عند القتال
لقد اتصلت بك في بعض الأحيان
[تنهيدة سوجيونغ السخيفة]
(محرر) أوه، فهمت.
أوه، فعلت.
[موسيقى فكاهية]
سأترك فقط
ينبغي أن نأخذ بعض الوقت
(هاجين) آه، فراولة، سوجيونغ-آه!
هل يجب أن أرمي كل شيء بعيدًا؟
سأرمي كل شيء بعيدا
[آهات هاجين من الصعوبة]
[آهات هاجين القوية]
هذا يكفي
(هاجين) صحيح؟
ومع ذلك، فهي هدية
إن رميها بعيدًا قليلًا، أليس كذلك؟
بيعه إلى Altari
(تم التعديل) أنا أكره رؤيته، لكنه مضيعة للمال
حسنا
[تتنفس بغضب]
(جويون) هل ستعمل مبكرًا؟
المدير العام جاء مبكراً أيضاً؟
أنا مجتهد بطبيعتي
[ضحكة خفيفة]
[يغلق الهاتف الخليوي]
[صوت وصول المصعد]
(محرر) هل قمت بفحص الطقس اليوم؟
(جويون) نعم
الطقس صافي اليوم
غبار ناعم منخفض، مؤشر للأشعة فوق البنفسجية متوسط
الرطوبة 46% والرياح 2 م/ث.
(محرر) أوه، أنظر إلى هذا
يجب أن تكون مريحة حقا
(جويون) نعم، إنها مريحة
لكن إذا كان النص بهذا الحجم الصغير
هل تستطيع أن ترى جيدا؟
[موسيقى خفيفة]
حسنًا، أستطيع أن أرى ذلك جيدًا.
هذا؟
(تم التعديل) أوه
(جويون) لكن...
إلى متى ستستمر بفعل هذا؟
(محرر) نعم؟
[موسيقى مشرقة]
[الموسيقى تتباطأ وتتوقف]
[تأثير صوت الصراخ]
[تأوه إن كيونغ المفاجئ]
[موسيقى فكاهية]
(إن كيونغ) أيها المدير، هل أنت بخير؟
أوه آسف...
نعم، أنا أعمل
لم أفعل ذلك عن قصد.
مهلا، هل أنت بخير؟
(محرر) هذه الساعة غريبة.
ارتفاع مستوى التوتر
أنا عالية جدا
(إن كيونغ) طلبت منهم التحقيق الأسبوع الماضي.
ما تعليماتك
هل أخبرك بذلك اليوم؟
(جويون) فلندخل ونستمع على الفور.
(محرر) ما هذا؟
(إن كيونغ) اه، هذا...
[موسيقى عصبية]
هل تبدو وكأنها لعبة كبسولة؟
إنها الشخصية المفضلة لطفلي.
الذي هو في المكتب
هل لدى أحد أطفال؟
(تم التعديل) لا
من هو؟
لقد تركت شيئا في السيارة...
[صوت خطوات تجري]
(إن كيونغ) نعم؟
[صوت احتكاك الإطارات]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد]
لا يمكن أن يكون لي
[تنهد]
هذا لا معنى له
[التنفس الخشن]
[موسيقى داكنة]
[موسيقى ثقيلة]
هل تأخرت؟
هذا الشكل، بهذه الطريقة
أين كنت؟
هاهاها يا جدتي...
من هي جدتك؟
(هيوسون) لم يكن لدي حفيد مثلك من قبل.
وقال أنه سيحل محل ابني.
هل أنت محرج جدًا لدرجة أنك نسيت الذكرى السنوية؟
[تنفس البكاء]
هذا ليس كل شيء...
[التنفس المذعور]
ابني
لقد قتلته
(هيو سيون) ابني الوحيد!
في ذلك اليوم أيضا
فقط بسبب هذا الشيء عديم الفائدة
مات!
[تنفس يونغ جويون المرتجف]
[الموسيقى الثقيلة - تابع]
أنا آسف
[تنفس يونغ جويون المرتعش]
(يونغ جويون) لقد فعلت كل شيء خاطئًا، يا جدتي.
لقد كنت مخطئا، كنت مخطئا
أنا...
على الرغم من أنني لم يكن لدي حفيد مثلك
[اهتزاز التنفس]
(هيوسون) ما أفعله هذه الأيام
قلت أنه غير جدير بالثقة على الإطلاق.
ولكن شيئا من هذا القبيل مرة أخرى!
[مرونة مذهلة]
هذه القمامة
أخرجه من عيني الآن!
(يونغ جويون) أوه، أنا آسف يا جدتي.
عزيزي، لا تفعل ذلك.
أوه لا، لا
[ينتحب] لقد كنت مخطئا.
[الموسيقى الثقيلة - تابع]
[ينتحب]
[يونغ جويون تبكي]
[يطرق الباب]
(يونغ جويون) ها، جدتي
لقد كنت مخطئا
لن أفعل ذلك مرة أخرى يا جدتي.
جدة
يرجى إلقاء نظرة
[التنفس الخشن]
ها جدتي!
أوه، هذا غير ممكن، الجدة.
مرة واحدة فقط يا جدتي
يرجى إلقاء نظرة على الجدة مرة واحدة فقط
الجدة لا تفعل ذلك
الجدة! الجدة!
[ينتحب] لا ترميها بعيدًا
الجدة!
الجدة...
لقد كنت مخطئا
لقد كنت مخطئا، كنت مخطئا
[يونغ جويون تبكي]
[تنفس جويون الثقيل]
[تنهد من الإغاثة]
(محرر) وفقًا للمدير كوون،
هذه صفقة مكلفة للغاية
هل قلت أنه نادر؟
[رد نانا]
(جونسو) أوه، ولا حتى الأطفال.
من قال هذا للشركة حقًا؟
كن صادقا.
إنها نانا، أليس كذلك؟
أنا؟
(جونسو) لا، بيننا
لأنني ما زلت شابا
(نانا) لست أنا..
هل أنت، مساعد المدير؟
[تنفس جونسو السخيف]
(جونسو) أوه، هل أنت مجنون؟
آه، رجل بالغ مثلي
إذا كنت تحب هذا النوع من الشيء
انها قبيحة جدا
[نانا تضحك]
- (محرر) هل هذا صحيح؟
- (جونسو) أوه، بالتأكيد [موسيقى داكنة]
أوه، في الواقع، بين زملائي
هل يوجد طفل يجمع أشياء كهذه؟
الكبار لا يزالون...
أوه حقا
أوه، أنا حقا لا أفهم.
نانا، هل تفهمين؟
(نانا) اكتبي، أنا أفهم...
على الرغم من أنه لا يعمل
(جونسو) إذن،
أنا أبدا، أبدا على أي حال.
[أنين مكروه]
(محرر) حسنًا، فهمت الأمر أولاً.
ومع ذلك، علينا أن نجد المالك.
جاهل وضيق الأفق
(نانا) آه، على لوحة إعلانات الشركة
ماذا عن تحميله؟
نعم، هذا سوف يفعل.
ثم يتم حل هذا
كم تم تنظيم تقرير الجميع؟
(نانا، جونسو) آه
(جونسو) إنه هناك، هناك
(تم التعديل) آه، هذا صحيح
هذا الملف الذي ذكرته في المرة السابقة.
انتظر لحظة
ما هذا؟
(محرر) أوه، لقد التقطت هذا في وقت سابق.
حتى لو سألت حولها
قالوا أنها ليست لهم.
لدي
أحاول العثور على المالك.
ألا تسألني؟
يمكن أن يكون لي
(محرر) هل لديك أي هوايات مثل هذه؟
هذا النوع من الهوايات...
لا شيء
(الدور الرئيسي) بايك سو جيونج
يرجى إعادة تلك الملابس في ذلك الوقت.
قال الباذنجان.
هل تتحدث مرتين الآن؟
لا يوجد شيء لا يمكنك القيام به
يفعلها بايك سو جيونج أيضًا.
[موسيقى داكنة]
الآن بعد أن أفكر في ذلك، أنا لست حتى فاعل خير.
ليس هناك سبب لتكون عدائية.
آه، لم أرغب في ذلك أبدًا
أعطني الملابس وانضم إلى العدو؟
لا، هل طلبت بعض الملابس؟
ما هي الأنانية جدا؟
ثم يمكنني فقط أن أعطيها لك.
لأنني لم أرغب في ذلك أبداً
يقولون أن لدي الكثير من الديون لأسددها، لكنها تجني المال.
هل قمت ببيعها حتى؟
ثم سيكون من المناسب حقا.
أعتقد أن هذا ما أفعله.
(تم التعديل) رئيس القسم
الحياة الخاصة التي تريد إخفاءها
أنا أغض الطرف عن ذلك.
الناس في العالم يعرفون سر المخرج
يجب أن تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
هل أنت مجنون؟
(تم التعديل) ليس بعد.
سأحضر الملابس لك يوم الاثنين.
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[تنهد]
[موسيقى فكاهية]
[تنهد محرج]
(محرر) حسنًا، أراك غدًا.
مرحبًا؟
أنا آسف، ولكن حدث شيء ما.
هل يمكنني استعادة ملابسي؟
سأعيد لك أموالك.
لا يهم إذا كنت ترتديه مرة واحدة
(أم جوني)
(تم التعديل) هاه؟
على نزوة ذلك الأحمق
هل أحتاج إلى إنفاق بضع مئات من أموالي الخاصة؟
مهلا، هل ستفضحني وتموت معي؟
لا
دعونا نهدأ
ما الفرق الذي يحدث إذا اكتشف الناس ذلك؟
سأكون الوحيد الذي سيتم مقاضاته بسبب خرق العقد.
[يئن مع الصداع]
[تنهد]
[صوت تشغيل الماوس]
(تم التعديل) إذن
[موسيقى هادئة]
لا تتردد في مثل ذلك بقدر ما تريد.
ماذا كنت تتوقع؟
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم
كل شيء هو نفسه على أي حال
دعونا لا تقلق
[أصوات جرس الباب]
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
لقد عبرت البحر بأمان وبسرعة.
كما هو متوقع، هذا هو المكان الذي وثق به واتاشي بان جويون وتركه لنا.
(جويون) نعم، هذا هو
هذا يكفي
[تنهيدة جويون المريحة]
[تطفئ الأضواء فجأة]
[تتوقف الموسيقى]
[موسيقى فكاهية]
[صوت محاضرة فيديو]
أنا فقط لا أعرف
[تنهد]
هل كنت عديم القيمة إلى هذا الحد؟
لن ينجح الأمر
(الدور الرئيسي) الوظيفي والمهارات
أنا أتصل بخبير جدير بالثقة.
هل هذا أنا، منزل بان جو يون؟
كشخص لم أعرفه قط
على الرغم من أنه بعيد قليلاً عن هنا،
الأماكن التي يمكنك زيارتها في رحلات العمل
المكان الذي يحتوي على الكثير من التقييمات ليس جيدًا أيضًا.
لأن هناك احتمال كبير أن يكون منشورًا إعلانيًا.
(تم التعديل) أبي
(ونسوب) أوه
[ضحكة وونسوب ونانا]
[صوت رنين الهاتف]
أوه، انتظر
[صوت زر الاتصال]
اه نعم
[جويون نظف حلقه]
(Juyeon) هل أنت جهاز من الدرجة الأولى؟
أوه نعم، هذا صحيح
[موسيقى فكاهية]
لقد اتصلت بك لأن مأخذ الطاقة انقطع.
أنا في يونغهوي دونغ. هل يمكنني الذهاب في رحلة عمل الآن؟
اه، يونغهي دونغ...
أكتب، آه، هذا المكان بعيد قليلا عن هنا.
[صوت السعال]
يا بلدي، أليس كذلك؟
أوه، لا، فإنه يعمل.
انها بعيدة
أوه، دعنا نذهب، حسنًا، حسنًا
أوه، إنها مجرد رحلة سريعة على الدراجة.
[تنهد]
(الرصاص الرئيسي) بدلا من ذلك، المبلغ هو
5 أضعاف ما تحصل عليه الآن
سأعطيها لك
[تأثير صوت دينغ]
[تأثير صوتي مدهش]
هل يمكنني الزيارة الآن؟
أوه، الآن؟
يا إلهي، أنا في رحلة عمل إلى المدينة الآن...
لا بأس!
أنا، أنا، أنا
من هو هذا الآن؟
(ونسوب) آه، نعم يا ابنتي
اه ثم ماذا
هل يمكننا المغادرة الآن؟
(جويون) سأتصل بك على العنوان
أوه لا
سأعطيك رقم هاتفي.
من فضلك أرسل لي العنوان، نعم
حسنا
لقد كان مثالياً
[يزيل السعال]
مرحبًا، أنت مشغول بالفعل، امنح نفسك فترة راحة
هل تقول أنك ستعمل مرة أخرى؟
مهلا، قالوا أنهم سيعطونها 5 أضعاف.
سأركب سيارتي وأعود حالاً
(ونسوب) آه، على أية حال
أوه، دعونا نحصل على بعض الراحة في المنزل، حسنا؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
(سوجيونغ) [تنهد] لقد مر وقت طويل منذ أن التقيت بوالدي
أفكر في الخروج لتناول الطعام.
أوه، آسف، اه
أوه، لتناول العشاء بدلا من ذلك
دعونا نأكل شيئا لذيذا، حسنا؟
(ونسوب) أوه، وحتى لو لم يكن هناك شيء مميز
كن حذرا مع الكهرباء مرارا وتكرارا
أبي، اذهب وافعل ذلك مرة أخرى
فلا تساعدني في هذا أو ذاك
مجرد شيء للقيام به
حسنًا؟
نعم
[ضحكة وونسوب]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هل هذا قصر يونجسيونج؟
(سوجيونغ) واو، الأمر مختلف في الطريقة التي تعيش بها الأثرياء.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(جويون) شوهد سوري على CCTV.
لاحظ أنه يتم تسجيلك
إجراءات غير ضرورية بخلاف الإصلاحات
وخاصة الصور و
تسجيل الفيديو ممنوع منعا باتا
كيفية الوصول إلى موقع الخطأ
أنا أرفق الصورة
لماذا أنت دقيق جدا؟
[موسيقى مثيرة]
انها جيدة جدا
[تعجب]
هنا
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(محرر) سأدخل عندما أصل.
امرأة؟
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
مرحبا؟
ما هذا؟
[يزيل السعال]
الرئيس الذي اتصل في وقت سابق كان رجلا؟
أوه، أنا ابنة رئيسه.
(تم التعديل) لا تقلق
لأن مهاراتك جيدة مثل مهارات رئيسك
ولكن بجانب الصورة
عندما تضغط على هذا الزر
تقصد الغرفة متاحة؟
لكن أين سمعت هذا الصوت...
[آهة محرجة]
[موسيقى مثيرة]
(محرر) هل يمكنك على الأقل الحصول على توقيع لي؟
الأداء المصاحب
مدير؟
[تنهد محرج]
[صوت إغلاق باب السيارة]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
(سوجيونغ) لقد قمت بتزيين الغرفة بشكل جيد حقًا.
(جويون) تفضل، أنا لست خبيرًا من الدرجة الأولى
أنا لا أتعامل معها
(تم التعديل) الصورة التي تبحث عنها
اعتقدت أنه لا يصلح
المستشفى؟
(تم التعديل) لو كنت وحدي
أعتقد أنني كنت خارج عقلي
(جويون) ماذا تفعل عادة للاسترخاء؟
(سوبين) رئيس القسم؟ هل هو بعض؟
(تحرير) لم أر الأمر بهذه الطريقة، لكنه مفاجئ.
(هاجين) هاه؟
تنين اللهب الأسود
(جويون) من الآن فصاعدا، بيننا
قد يكون لا رجعة فيه